1. Вставьте пропущенное слово. Если нужна подсказка, наберите "подсказка"
"Ели мясо _, пивом запивали"
сейчас откроется ссылка
мужики
50
2. Ответьте да/нет. Если нужна подсказка, наберите "подсказка"
Питоны ядовитые?
Вы слышали о ядовитых питонах?
нет
50
3. Ответьте на вопрос одним словом. Если нужна подсказка, наберите "подсказка"
Что такое "«мелки, сочни, сладки, мжвячни, риальне фруктэ!111»"
ВЗДРЫЖЪНИ ЭФФЕКТ
пяни
50
4. Ответьте на загадку одним словом. Если нужна подсказка, наберите "подсказка"
Поднять ее и ребенок может, а через забор и силач не перекинет
п _ ш _ _ к _
пушинка
50
5. Ответьте на вопрос одним словом. Если нужна подсказка, наберите "подсказка"
Первый элемент периодической системы Менделеева
Обозначается как "H"
водород
50